li jkopru l-ġimgħa stop textin sleight linux bias google go bias
irqajja ta 'sigurtà għal għexieren ta' vulnerabilitajiet fil-mowbajl Android tagħha
sistema operattiva li tnejn minnhom jistgħu jippermettu li l-hackers jeżegwixxu mill-bogħod
kodiċi malizzjuż bi drittijiet tas-sistema estremament għoljin f’xi każijiet il-malware
tista 'taħdem bi privileġġi elevati ħafna b'possibbiltà li tqajjem il - bżonn
is-severità tal-bugs minħabba li l-bugs jinsabu fis-sistema Android
komponent jista 'jippermetti li tiġi esegwita trasmissjoni maħsuba apposta
kodiċi arbitrarju fil-kuntest ta 'proċess privileġġjat fir-rilaxx kollu ta' Google
garżi għal mill-inqas 34 difetti fis-sigurtà għalkemm uħud mill-vulnerabilitajiet
kienu preżenti biss f'apparati disponibbli mill-manifattur Qualcomm għal
vulnerabilitajiet ikklassifikati bħala kritiċi fil-bullettini ta 'sigurtà ta' Google f'Ġunju huma
fost l-erba 'difetti tas-sistema li jinsabu fis-sistema Android it-tnejn l-oħra huma kklassifikati
bi severità ta 'l-għolja l-vulnerabilitajiet kritiċi jirrisjedu fl-Android
verżjonijiet 8 permezz tar-rilaxx l-iktar reċenti ta '11 ta' konsulenza mingħand l - Internet
Ċentru ta ’analiżi u qsim ta’ informazzjoni multi-stat qal dawn
il-vulnerabilitajiet jistgħu jiġu sfruttati permezz ta 'metodi multipli bħalma huwa l-email
browsing tal-web u MMS meta jipproċessaw fajls tal-midja skont il-privileġġi
assoċjat mal-applikazzjoni attakkant jista 'mbagħad jinstalla programmi
tara bidla jew tħassar id-dejta jew toħloq kontijiet ġodda bid-drittijiet sħaħ tal-utent
vulnerabilitajiet bi klassifikazzjoni tas-severità ta 'l-għolja Android affettwat il-midja
il-qafas tal-qafas tal-android u l-qalba tal-Android ta 'vulnerabilitajiet oħra
kienu jinsabu f'komponenti mibgħuta f'apparat minn Qualcomm iż-żewġ qualcomm
Difetti kritiċi speċifiċi li joqogħdu s-severità tal-komponenti ta 'sors magħluq
Difetti oħra ta ’kwalifika ġew ikklassifikati bħala għolja kull min għandu apparat li jaħdem bl-Android
Għandha tivverifika l-issettjar biex tara jekk l-irranġamenti jew l-aġġornamenti humiex disponibbli
[Mużika]